Comment va se présenter la vidéo de soutenance :

Dead line de la vidéo est le 14 janvier 2022 à 23h59
Vidéo décrivant notre produit et non la contribution de chacun.
Toutes les fonctionnalités doivent être décrites et montrées .
Tout le monde doit parler.
Durée MAXIMALE de la vidéo : n minutes (n appartenant au naturel etant le 
nombre d'étudiants constituant le groupe)
Faire la publicitée des fonctionnalités de notre produit avec des exemples.
Le client va juste regarder la pub du produit pas le code.
On doit tous parler d'une fonctionnalité ou de plusieurs fonctionnalités du 
projet. On rend la vidéo à notre chargé de TP. On peut mettre notre vidéo 
sur le dépot gitlab.

Comment va se présenter l'examen final :

6 janvier de 16h à 17h portera sur la compréhension du cours
35% pour l'examen et 65% pour le projet pour la note finale
Revoir les commandes git bien comme il faut.
Il nous donne un context et dans ce contexte que devrait faire cette commande.
Questions sur la verification, validation, génie logiciel, qualité du logiciel, gitlab.

Amphi :

junit permet de faire des tests unitaires. Un test unitaire teste une fonction à la fois.
Test d'intégration je teste que les fonctions ensembles marchent
(comme gitlab avec les pipelines).
